(Episode 12)
CEO Chae.
Selamat.
Ya ampun.
Kenapa bocah nakal yang merusak gitar itu ada di sini?
Terima kasih semuanya telah hadir.
Tetapi...
Ini anakku.
Sapa dia. Dia adalah CEO hotel ini.
Ya, halo. Kita sebenarnya sudah pernah bertemu sebelumnya.
Kamu benar.
Wajahmu memang agak familiar.
Anda adalah pengacara
yang datang bersama penyanyi yang bercita-cita tinggi itu.
Ya, saya Kang Baek Ho.
Permisi, tapi...
Saya Ma Seo Rin.
Saya Direktur Makanan dan Minuman.
- Profesor, mari kita pergi menemui Ketua.
- Baik.
Kamu memang penuh kejutan.
Permisi?
- Apakah Anda menolak untuk berjabat tangan dengan saya?
- Berjabat tangan? Sungguh kurang ajar.
Kamu adalah tipe orang yang langka.
Apa? Sekarang kau pura-pura bodoh?
Kau bertingkah seolah-olah tidak punya uang.
Anda mati-matian berusaha
menawar harga agar turun.
Apa? Anda Direktur Makanan
dan Minuman di Dream Hotel?
Apa yang kamu bicarakan? Tawar-menawar apa?
Hai!
Taktik baru macam apa ini?
Apakah ini cara baru untuk menggoda?
Kamu masih mau pura-pura bodoh?
Berikan saya uang 3.000 dolar
untuk gitar saya sekarang juga.
Saya tadinya mau memberi Anda diskon besar
karena Anda tampaknya sedang kesulitan,
atau bahkan membiarkannya begitu saja
jika Anda benar-benar menyesal.
Tapi sekarang, sama sekali tidak!
Tidak mungkin aku melakukan itu lagi.
Bayarlah uang 3.000 dolar itu.
Sulit dipercaya.
Apakah melihat gadis cantik sepertiku
membuatmu kehilangan akal sehat?
Bagaimana bisa kamu begitu fasih
melontarkan omong kosong seperti itu?
Baiklah. Aku memperingatkanmu.
Jika Anda tidak membayar 3.000 dolar
besok,
Saya akan mengajukan gugatan. Anda sudah diperingatkan.
Hei, tunggu sebentar!
Jangan "tunggu sebentar" saya. Saya sudah memperingatkan Anda.
Ada apa sebenarnya dengan pria itu?
Apa yang terjadi padanya?
Benar.
- Baiklah kalau begitu.
- Ya.
Ya.
Untuk masing-masing tamu ini...
Ketua kami sedang berbicara...
Aku akan menemuimu dari waktu ke waktu.
Silakan berkunjung ke hotel kami sesering mungkin.
Ketua kami telah bekerja sangat keras.
Ayah, berhentilah menatap dengan tatapan penuh cinta.
Dasar kurang ajar.
Jadi kamu juga tidak bisa mengalihkan pandangan dari wanita cantik
, kan?
Aku baru menyadarinya.
Kau pikir kau berbeda?
Semua pria sama saja.
Bagaimanapun, aku adalah putramu.
Tentu saja, saya memang begitu.
Omong-omong,
Ah Young ada di sini. Apa kau tidak melihatnya?
- Ah Young ada di sini?
- Ya.
Aku nyaris tidak berhasil melepaskannya.
Ini akan jadi merepotkan.
Dia anak teman ibumu.
Cobalah untuk tidak terlalu dingin padanya.
Ayah, itu sebabnya aku membiarkan dia menyeretku ke sana kemari.
Aku benar-benar tidak sanggup lagi.
Ayah.
Hei, Nak.
Tuhan memberkati.
- Apa?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Kita bertemu lagi di sini.
Apa maksudmu?
Itu seharusnya bagianku.
Dan kapan kamu punya waktu
untuk mengganti pakaianmu?
Tadi kamu tidak memakai kacamata.
- Apa, kau berganti pakaian?
- Apa yang kau bicarakan?
Tidakkah kau lihat aku bekerja paruh waktu
untuk membayar kembali gitarmu?
Lalu, siapakah wanita yang baru saja kulihat itu?
- Apakah dia hantu?
- Apa yang kau bicarakan?
Minggir dari jalanku. Aku sedang berusaha bekerja.
- Tunggu...
- Baek Ho!
Apa?
Bagus sekali!
- Hai.
- Kamu tidak bermaksud mengatakan kita sudah selesai, kan?
Bagaimana bisa kamu mengabaikan pesanku
dan begitu saja tidak membalas?
- Kamu serius?
- Dengar, aku sudah bilang kan.
Aku menganggapmu sebagai adik perempuan,
bukan pacar.
- Aku sangat sibuk.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong, bantu saya dalam hal ini.
- Ikuti saja alurnya.
- Apa?
Jadi begitu.
Kamu punya pacar, kan?
Jadi ini yang dimaksud?
Benar sekali! Aku punya pacar!
- Kamu tidak tahu?
- Siapa dia? Siapa?
Aku tidak percaya! Aku tidak percaya padamu.
- Permisi?
- Tolong, bantu saya.
Dengan apa? Bagaimana saya bisa membantu?
Kamu tidak percaya padaku?
Pacarku ada di sini.
- Apa? Tunggu. Apa yang kau katakan?
- Kemarilah, sayang.
Kamu jahat sekali. Bagaimana bisa kamu melakukan itu?
Tepat di depanku?
Aku tidak akan pernah berbicara lagi denganmu!
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Maaf.
Apakah kamu terluka?
Apa sebenarnya maksud semua itu?
Saya minta maaf.
Anda mengalami pendarahan.
Anda harus segera memeriksakannya.
Untuk apa itu?
Tidakkah kau lihat ini semua rusak?
Saya sedang bekerja!
(Ruang Gawat Darurat)
Tidak pernah seumur hidupku...
Aku sudah lama tidak mengalami hari seperti ini.
Apa kau menyadari apa yang telah kau lakukan padaku?
- Maafkan saya.
- Itu adalah pelecehan seksual.
Menghalangi kegiatan usaha,
dan menyebabkan cedera.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku akan menebus semuanya untukmu.
Dan kamu tidak perlu mengembalikan uangku
untuk gitar itu.
Lalu bagaimana tepatnya kamu akan
mengganti kerugianku?
Membuat saya dipecat dari pekerjaan adalah satu hal.
Apakah kamu tahu apa mimpiku?
Tentu saja tidak.
Bagaimana saya bisa tahu
apa mimpimu?
Kalau begitu, dengarkan baik-baik.
Aku akan memberitahumu betapa
kau telah menghancurkan segalanya bagiku.
Berlangsung.
- Saya siap mendengarkan apa pun yang ingin Anda sampaikan.
- Untuk bergabung dengan Restoran Chang,
belajar sebagai peserta magang
di bawah bimbingan Chef Kang Jun Ho,
dan menjadi koki bintang tiga Michelin.
Itu adalah impian saya.
Tetapi...
sekarang setelah saya dipecat
bahkan dari pekerjaan paruh waktu di hotel itu,
Bagaimana mungkin aku bisa menunjukkan wajahku
di restoran itu lagi?
Jadi itu mimpimu.
Apakah mimpiku tampak begitu menyedihkan bagimu?
- Tidak, maksudku...
- Mungkin tidak terlihat seperti itu...
Ini sangat penting bagimu,
Tapi tahukah kamu
betapa kerasnya aku bekerja untuk ini?
Bagi seseorang dengan situasi keluarga seperti saya,
mimpi seperti itu adalah sebuah kemewahan.
tapi aku...
Aku sangat ingin mewujudkannya .
Terima kasih.
- Benar kan?
- Ngomong-ngomong, saya menghargai itu.
- Selamat.
- Anda terlihat sehat.
Terima kasih.
Baiklah.
Terima kasih kepada semua tamu kami...
atas keikutsertaannya dalam pesta pembukaan kembali
Dream Hotel.
Hotel kami, yang telah lama berakar pada tradisi,
telah diperbarui
untuk menghadirkan ruang baru...
dan tingkat pelayanan yang lebih tinggi.
Dan sekarang, untuk memulai acara ini,
mari kita dengar dari CEO kami, Chae Hwa Young.
Tolong berikan tepuk tangan yang meriah untuknya.
(Upacara Pembukaan Kembali Hotel Impian)
Selamat malam, para tamu yang terhormat.
Terima kasih banyak semuanya...
atas kehadiran Anda di upacara pembukaan kembali hotel kami
.
(Upacara Pembukaan Kembali Hotel Impian)
Transformasi yang telah dialami hotel kami
dalam beberapa bulan terakhir ini...
Ini lebih dari sekadar renovasi fisik.
Ini menandai awal
dari visi kami...
untuk masa depan yang sedang kita bangun
bagi para tamu kita.
Ayah. Izinkan aku menikahi Dong Seok.
Siapa yang kau panggil "Ayah?"
Tidak! Kembalikan bayiku!
Kamu tidak bisa melakukan ini!
Aku bilang dia bayiku sekarang!
Oh, gadisku tersayang.
Rasanya seperti Dong Seok-ku
telah kembali padaku.
Untuk operasional bisnis yang berkelanjutan,
Kami telah menggabungkan bahan dan teknologi ramah lingkungan .
Untuk sampai ke titik ini,
Namun, hotel kami telah mengalami
pasang surutnya sendiri.
Jika menengok ke belakang,
30 tahun terakhir ini...
hanya berkelebat di depan mataku.
Kamu sudah melalui begitu banyak hal.
Pindah ke rumah itu besok bersama Seo Rin.
Masuk ke dalam rumah?
Jika Anda adalah ibu Seo Rin,
maka Anda adalah menantu perempuan saya.
Dong Seok.
Kamu masih hidup, kan?
Lihatlah betapa besar putrimu sekarang.
Anakku...
Jika kamu berada di suatu tempat di luar sana,
tolong pulanglah.
Saat kita berdiri di sini, setelah direnovasi,
dan ambillah langkah pertama ini
dengan semangat yang diperbarui,
Saya berharap hotel ini menjadi
lebih dari sekadar tempat menginap,
tetapi juga ruang di mana para tamu kami
dapat menciptakan kenangan terindah mereka.
Kami harap Anda akan menantikan
inovasi-inovasi yang akan datang.
Terima kasih.
(Upacara Pembukaan Kembali Hotel Impian)
Kerja bagus, semuanya.
Kamu juga melakukan pekerjaan yang hebat, Seo Rin.
Ayah, pasti Ayah lelah.
Mau teh madu?
Tidak, kamu saja yang istirahat.
Oke.
Seo Rin, kita perlu bicara.
Tentang apa?
Aku melihatmu tadi.
Kau sepertinya terpikat pada Chef Kang.
- Kamu benar-benar menyukainya?
- Ya.
Saya tidak setuju.
Dan kenapa tidak?
Siapa yang kusukai bukanlah urusanmu, Bu.
- Seo Rin.
- Aku yakin kau tahu...
Aku tidak akan mendengarkanmu.
Jadi, jangan buang-buang waktu, Bu.
Aku suka Chef Kang,
dan aku berencana untuk jatuh cinta padanya.
Kau tahu aku tidak menyetujuinya,
Jadi, kamu melakukan ini dengan sengaja,
kan?
Bu, Ibu benci Chef Kang?
Mengapa?
Chef Kang adalah salah satu anak buah Jin Hong Ju.
Jin Hong Ju berperan penting
dalam merekrutnya.
Mereka saling mengenal
sejak kuliah di AS.
Begitukah caramu menilai orang, Bu?
Dan maksudmu aku tidak bisa menyukai Chef Kang
hanya karena itu?
- Itu sangat picik.
- Ingat kata-kataku.
Dia terlalu berbahaya untuk kau curahkan isi hatimu padanya.
Kau harus menjauh darinya.
Aku akan menikahi Chef Kang.
Berhentilah bersikap kekanak-kanakan.
Kamu sebenarnya tidak merasa seperti itu.
Ini akan padam
secepat kemunculannya.
Tunggu saja dan lihat hasilnya.
Jatuh cinta pada seseorang tidak membutuhkan waktu lama.
"Cinta pada pandangan pertama."
Hal itu ada karena suatu alasan.
Aku tidak akan menyuruhmu membayar minuman yang tumpah itu,
Jadi, pergilah sekarang juga!
Sungguh nasib sial.
Kemarilah, sayang.
Aku belum pernah merasa begitu dipermalukan.
Aku sangat kesal.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jadi, pelecehan seksual terhadap saya saja belum cukup?
Apakah kamu sedang menguntitku sekarang?
Tidak, bukan seperti yang Anda pikirkan.
Aku merasa sangat bersalah, jadi aku ingin datang
dan meminta maaf dengan sepatutnya.
Silakan, ambil ini.
Ini, untuk gitarnya.
Ayolah, apa ini?
Sudah kubilang kau tidak perlu melakukannya.
Karena kamu,
aku dipecat dari pekerjaanku hari ini.
- Jadi, saya mengurangi jumlah itu.
- Bagaimana saya harus menanggapi ini?
- Aku tidak tahan lagi.
- Ambil saja.
Ambil uangnya,
dan mari kita lupakan saja pertemuan kita.
Sebaiknya kita akhiri saja hubungan kita satu sama lain.
Bagus.
Baiklah, tapi ini sebagai kompensasi atas masalah
yang saya timbulkan, jadi terimalah.
Ini juga akan membuatku merasa lebih baik.
Hei, dengar. Kamu tidak peduli
betapa buruknya perasaanku tentang semua ini,
dan kamu melakukan ini hanya
untuk membersihkan hati nuranimu sendiri?
- Bukan, bukan itu.
- Terserah.
Awalnya saya berniat menganggapnya sebagai nasib buruk
dan tidak akan mengajukan tuntutan hukum.
tetapi sikapmu
sama sekali tidak pantas...
bahwa saya
akhirnya memutuskan untuk mengajukan tuntutan hukum.
Lalu, Anda akan menuntut saya dengan tuduhan apa?
Seperti yang sudah saya katakan. Pelecehan seksual,
penghambatan bisnis,
menyebabkan cedera, dan...
Menghancurkan mimpi-mimpiku.
Yang terakhir itu bukanlah kejahatan sungguhan.
Apa pun.
Saya kenal seorang pengacara yang sangat bagus.
Saya akan berbicara dengan pengacara,
dan aku akan memastikan kau berakhir
diborgol, jadi tunggu saja.
Dan jangan sekali-kali berpikir untuk mencoba
membeli kebungkaman saya dengan cara ini.
Aku sudah berulang kali meminta maaf dengan tulus kepadamu ,
tetapi jika memang itu yang kamu rasakan,
Aku harus menerima konsekuensinya.
Saya sungguh minta maaf.
Apa kau bercanda? Tangan ini diciptakan
untuk bermain gitar, bukan untuk memotong sayuran.
Ini sangat masuk akal,
jadi berhentilah mengeluh dan segera kerjakan.
Bok Gil, Tae Pyung, lihat.
Suk Hee melakukan pekerjaan dengan baik!
Ya, Suk Hee sayangku,
kamu melakukan pekerjaan yang hebat.
Bagaimana denganku?
Bukankah aku sudah melakukan pekerjaan dengan baik, Ayah?
Hei! Tidakkah kamu lihat
betapa hebatnya ibumu melakukannya?
Tepat sekali. Karena aku sangat buruk dalam hal ini,
mungkin sebaiknya aku berhenti saja, kan?
Duduk.
Jangan coba-coba bersikap sok pintar padaku.
- Aku sudah pulang.
- Kamu sudah kembali?
Kamu sudah sampai di rumah.
Tangan Jang Mi sakit.
Anak perempuanku tangannya terluka.
Tangan putriku yang malang terluka.
Bu, aku baik-baik saja. Tidak seburuk itu.
Aku baik-baik saja.
Di bagian mana kamu terluka? Apakah parah?
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Maaf.
Apakah kamu terluka?
Apa sebenarnya maksud semua itu?
Kenapa semua orang bertingkah seperti ini?
Apa aku sedang berbicara dengan tembok?
- Apa? Apa yang kau katakan?
- Ada apa?
Jujur saja, kalian semua bertingkah sangat aneh.
Jadi, bagaimana pesta hari ini, Jun Ho?
Bagus.
Mengapa? Apa yang sedang terjadi?
Aku agak menyakiti seseorang.
Mama.
Karena putri temanmu,
Ah Young,
Semuanya berjalan salah hari ini.
- Bagaimana bisa?
- Aku sudah memanjakannya sejak kami masih kecil...
karena dia adalah putri temanmu,
dan sekarang dia benar-benar terobsesi denganku.
Serius, kamu tidak tahu apa yang kulakukan
untuk melepaskan diri darinya.
Jun Ho.
Saya ingin meminta bantuan.
Bisakah Anda membantu saya?
Apa itu?
Ada seorang wanita yang bermimpi
untuk belajar sebagai murid magang di bawah bimbingan Anda...
dan menjadi koki bintang tiga Michelin.
Intinya,
saya tidak sengaja melukai tangannya.
- Jadi?
- Apa maksudmu?
Saya meminta Anda untuk mempekerjakannya
di restoran Anda.
- Saya tidak sembarangan mempekerjakan siapa pun.
- Anda tidak bisa meminta bantuan seperti itu.
Tidakkah kau tahu Jun Ho sangat teliti
soal dapurnya?
- Dia bisa mulai dengan pekerjaan kasar.
- Katamu tangannya cedera.
Setelah sembuh.
Apa? Siapa yang brengsek?
Pria seperti itu perlu diberi pelajaran.
Benar. Dia orang jahat.
Dia melukai Jang Mi kita.
Dia jahat sekali.
Aku tidak akan membiarkannya begitu saja.
Apakah kamu sudah memeriksakannya di rumah sakit?
Apakah kamu sudah minum obat untuk itu?
Jangan khawatir, Ayah.
Tae Pyung,
kamu punya teman pengacara, kan?
Saya perlu mendapatkan nasihat hukum
segera.
Tentu. Aku akan meneleponnya dan menghubungkanmu dengannya.
Apa kabarmu?
Tunggu sebentar,
saya akan menghubungkan adik saya, Jang Mi.
Halo?
Halo, ini Oh Jang Mi,
adik perempuan Tae Pyung.
Jang Mi. Senang mendengar kabar darimu.
Semoga saya tidak mengganggu Anda
dengan menelepon selarut ini.
Tidak sama sekali.
Bagi saya, ini sudah jelas sekali.
Itu melegakan.
Sebenarnya, saya ingin
meminta saran dari Anda.
Tentu saja, tanyakan apa saja kepada saya.
Tapi jangan terlalu kasar dalam hal itu.
Kamu cukup jago melontarkan lelucon bapak-bapak
untuk seorang pengacara.
Apa yang ingin Anda tanyakan kepada saya?
Begini, ada orang gila...
Maksudku, dasar orang kurang ajar...
Tidak, maksudku...
Pria ini mendorongku,
- dan aku terluka saat terjatuh.
- Itu mengerikan.
Orang gila macam apa yang berani
menyakiti Nona Jang Mi yang cantik?
Orang seperti itu seharusnya dipenjara.
- Kita bisa membuatnya dipenjara, kan?
- Tentu saja.
Tapi seberapa parah cedera Anda?
"Cedera" mungkin kata yang terlalu kuat.
Ini cukup ringan.
Tapi aku terluka karena pecahan kaca, dan aku berdarah.
Lagipula, lebih dari sekadar cedera itu sendiri,
Saya benar-benar tersinggung dan kesal.
Apakah Anda mendapatkan laporan medis?
Tidak, ini sama sekali tidak cukup serius
untuk dianggap serius.
Kurasa hukuman penjara
bukan pilihan, kan?
Saya perlu bertemu langsung dengan Anda
untuk mendapatkan detail lengkapnya.
Aku hanya ingin si brengsek itu...
Aku hanya menginginkan permintaan maaf yang tulus darinya.
- Saya rasa itu sudah cukup.
- Kalau begitu,
Aku akan menemanimu saat kau pergi
menemui bajingan itu.
Ya ampun, benarkah?
Tapi kamu pasti sangat sibuk.
Sesibuk apa pun aku, bagaimana mungkin aku tidak
melakukan hal itu untuk adik perempuan Tae Pyung?
Saya sangat senang melakukannya.
Terima kasih banyak. Saya sangat terharu.
Ini bukan sesuatu yang perlu disinggung.
Seharusnya aku yang berterima kasih padamu.
Baiklah, kalau begitu selamat tinggal.
Apakah semuanya berjalan lancar?
Terima kasih. Sekarang saya merasa jauh lebih baik.
Aku tak pernah menyangka punya teman seorang pengacara
bisa sangat bermanfaat.
Kita punya seseorang yang berpengaruh di pihak kita.
Jung Suk Hee.
- Bagaimana kau bisa menemukanku di sini?
- Dasar penyihir jahat.
Kau mencuri putriku,
dan kamu bisa tidur nyenyak
selama bertahun-tahun ini?
Apakah ayah mertua Anda...
Bahkan ada yang tahu tentang ini?
- Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
- Menurutku apa yang sedang kulakukan?
Justru kamulah yang telah tertipu
olehku selama ini.
Apakah kau menganggapku bodoh
dan tidak tahu apa-apa?
Kamu salah besar.
Aku hanya menunggu waktu yang tepat.
Aku menunggu sampai kau berada di puncak.
Aku menunggu saat yang tepat
untuk menjatuhkanmu.
- Diam!
- Tunggu saja.
Aku akan membongkar
semua yang telah kau lakukan kepada dunia...
dan benar-benar menghancurkanmu.
Sampai hari itu tiba,
aku akan terus berperan sebagai orang bodoh.
Sama seperti kamu berhasil menipu semua orang lain,
Justru kamulah yang tertipu olehku.
Semua demi hari itu.
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Melepaskan!
Oke, mungkin Jung Suk Hee...
Ternyata dia bukan orang bodoh.
Dia mungkin sedang memperdayai semua orang
dan hanya menunggu waktu yang tepat.
Aku tidak bisa membiarkannya begitu saja.
(Lauk Pendamping Suk Hee)
Dia terlihat sangat normal
hanya dengan berdiri di sana.
Apakah dia benar-benar mengalami kemunduran mental hingga usia
lima tahun?
Atau...
Oh, halo.
Suk Hee?
Bok Gil! Aku sudah membersihkannya. Aku melakukan pekerjaan dengan baik.
Saya suka Bok Gil.
Lihatlah dirimu, Suk Hee.
Kamu telah melakukan pekerjaan yang hebat dalam merapikan.
Itu saja!
Jadi, dia benar-benar mengalami kemunduran.
Dia benar-benar orang yang bodoh.
Saya sangat menyesal. Apakah Anda siap untuk check out?
- Ya.
- Oke.
Baiklah, totalnya 18 dolar.
Kami menerima transfer bank
dan pembayaran melalui ponsel.
Ya, terima kasih, dan ini dia.
Ya, ini dia.
- Terima kasih.
- Maaf.
Saya minta maaf.
Spanduk tersebut telah dicopot.
(Spanduk telah dihapus.)
Sepertinya Anda melaporkan banner ilegal.
Benda itu menghalangi lampu lalu lintas
dan merupakan bahaya.
- Jadi...
- Saya bisa melihatnya.
Tapi mungkin saja itu dipasang
oleh seseorang yang benar-benar membutuhkan.
Sebenarnya, kami memasang spanduk itu sendiri.
- Kamu memasangnya?
- Ya.
Ini sumpitnya. Ambil ini.
Aku sangat menyesal. Seharusnya aku tidak terus mengajakmu
berbicara tentang semua itu.
Silakan datang lagi.
Datang lagi!
Oke.
Halo.
Apa maksudmu spanduknya sudah hilang?
Menurutmu, seseorang melaporkannya
dan kemudian dihapus?
(Manusia Pertama)
Ayo kita minum
Ikuti saja aku, Tae Pyung.
Malam ini
Tidak ada lagu-lagu lama yang murahan!
Ayah belum pulang juga?
Apakah dia berselingkuh atau apa?
Ayahmu tidak akan pernah selingkuh dariku.
Kamu tidak pernah mengundang kami ke rumahmu.
Aku akan mengundangmu
dan mentraktirmu pesta besar.
Aku penasaran seperti apa rupa Pengacara Kang.
(Teks terjemahan disediakan oleh KOCOWA.)